deve ser individual por grupo (se tu é do grupo 12, faz individualmente a tarefa 12), devem considerar o PDF, o Vídeo no Youtube e as respostas devem ser todas colocadas como comentário na publicação do Linkedin,as tarefas são:

Grupo 1, qual tem um item que aparece na publicação do linkedin, mas não tem no vídeo, é um erro de língua potuguesa (página10).

Grupo 2, no vídeo, tem um dos slides que ficou com o Ferris cortado, aparecendo apenas um pedaço do cabelo espetado e as pontas das patas, coloque nos comentários da publicação (linkedin) uma explicação referente ao slide referido.

Grupo 7, Mateus 7... 7, conseguir o vídeo e compartilhar com os colegas, encontrar o vídeo com a explicação e publicar o link na postagem do linkedin.

Grupo 3, Qual conceito é explicado entre os minutos 5:40 e 6:08, publique sua explicação sobre esse tema.

Grupo 4, Cometi um erro, li errado o código, exatamente no minuto 8 do vídeo, publique a explicação correta, com suas palavras para o exemplo, pode publicar o exemplo também.

Grupo 5, No vídeo, há uma mudança de nome da variável, de: s2, pra _s2. Explique o contexto e porque a mudança. E também se a palavra correta é "variável".

Grupo 6, em algum momento do vídeo, eu voltei para o primeiro exemplo, qual o conceito que eu expliquei, comente sobre este conceito.

Grupo 8, em qual minuto do vídeo acontece o erro de conceito de produto,coloque na publicação original o sua opinião / crítica construtiva.
Adição: os termos são parcelas e o resultado é a soma ou total. 
Subtração: os termos são minuendo e subtraendo, e o resultado é o resto ou diferença. 
Multiplicação: os números multiplicados são fatores (ou multiplicando e multiplicador), e o resultado é o produto. 
Divisão: os termos são dividendo e divisor, e o resultado é o quociente
